# hw3
<https://docs.google.com/forms/d/14b2T0bNJcFcjI3r8kHmsTZmP6k3SAwoX1g8Rom45HOg/edit>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ji74AAlksPmhzVFLhRG920-dvPWYDUmKq40JJMfGzIo/edit#gid=567705733>

В рамках домашнего задания я провела опрос о досуге молодежи (школьники или студенты в возрасте от 16 до 25 лет). В нем приняли участие 26 человек. Возраст участников был от 16 до 21 года. Только один из заполнивших форму оказался учащимся школы, из-за чего проледить предпочтения в отдыхе среди школьниклв не удалось. 
Из наиболее интерсеных данных, полученных в ходе опроса, можно назвать:
+ 61.5% характеризует себя как "тусовщика"
+ 70% ресондентов проводит свое свободное время дома, 60% всех опрошенных еще и спит в это время  (~~кажется мне что-то кто-то тут привирает насчет своей тусовости)~~
+ для 34.6% выбор способа отдыха зависит от настроения, у 26.9% - от наличия свободного времени
+ милые посиделки с друзьями оказываются все же более популярны чем вписки с друзьями (68% против 60%)  
+ 56% молодых людей, заполнивших форму, употребляют алкоголь для расслабления и отдыха, еще 32% делает это иногда и только 8% не употребляют алкоголь для снятия напряжения
+ 1 человек употребляет наркотики для отдыха и расслабления, еще 4ро могут иногда принимтаь наркотики с той же целью.   

Выводы: достаточно большое количество опрошенных не представляет свой отдых без алкоголя, а некоторые даже и без наркотиков. Скорее всего это вызвано навязыванием опрделенных моделей поведения по средствам массовой культуры (фильмы и сериалы, социальные сети). 

P.S. К сожалению, я не предусмотрал заранее тот факт, что нам необходимо было просчитать среднее/минимальное/максимальное значение/сумму,  и сделала только один вопрос, в котором ответом являлось число (не записаннное текстом). Из-за этого просчеты по формулам в моей работе довольно бессмыслены :с Но они есть и находятся в пердпоследнем столбце таблицы и выделелны яркой цветной заливкой.
